Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Key All Animated
ja: 关键所有的动画

source: Key All Modified
ja: 关键的所有修改

source: Key Creation
ja: 关键的创造

source: Key Property
ja: 关键的财产

source: Key or Mouse Button
ja: 关键或鼠标按钮

source: Keyboard Type
ja: 键盘类型

source: Keyframe
ja: 关键帧

source: Keyframe Reduction
ja: 减少的关键帧

source: Keyframe Reduction and Compression
ja: 关键帧减少和压缩

source: Keys
ja: 钥匙

source: Keystore
ja: 密钥

source: Keystore password
ja: 钥库的密码

source: Keyword Indices
ja: 关键指数

source: Keyword Name
ja: 关键字的名称

source: Keywords
ja: 关键字

source: Kill
ja: 杀

source: Kind
ja: 种类

source: Kinematic
ja: 运动

source: Kinematic Bodies
ja: 运动的机构

source: Korea
ja: 韩国

source: Korean (Experimental)
ja: 韩国(试验)

# MenuItem./LOD Group
source: LOD Group
ja: LOD组

source: LOD Multiplier|Adjusts the quality of this group relative to tree's LOD Quality, so that it is of either higher or lower quality than the rest of the tree.
ja: LOD乘|调整质量的这个小组相对于树的LOD质量，因此，它是任何一更高或更低的质量比其他树。

source: LOD Quality|Defines the level-of-detail for the entire tree. A low value will make the tree less complex, a high value will make the tree more complex. Check the statistics in the hierarchy view to see the current complexity of the mesh.
ja: LOD质量|定义水平的详细说明用于整棵树。 低值会使树较不复杂的高价值将会使树木更加复杂。 检查的统计数据的层次看到目前复杂的网。

source: LOD Screen Percentages
ja: LOD屏幕百分比

source: LOD Settings
ja: LOD设置

source: LODs
ja: Lod

source: Label
ja: 标签

source: Labels
ja: 标签

source: Landscape Image
ja: 风景图像

source: Landscape Left
ja: 左边的景观

source: Landscape Right
ja: 横向右

source: Language
ja: 语言

source: Language Settings
ja: 语言设置

source: Large Grid
ja: 大型电网

source: Large List
ja: 大名单

source: Large Tile
ja: 大瓷砖

source: Large TreeView
ja: 大树视图

source: Large icon layers (1x)
ja: 大的图标层(1)

source: Large icon layers (2x)
ja: 大的图标层(2个)

source: Last Error Msg
ja: 最后一个错误消息

source: Last Frame
ja: 最后一架

source: Last Human Description Avatar Source
ja: 人类最后的介绍的头像的来源

source: Last Joy Axis
ja: 最后一个快乐轴

source: Last Joy Num
ja: 最后一个快乐Num

source: Last Sync End
ja: 最后同步结束

source: Last Template Father
ja: 最后一个模板的父亲

source: Last operation failed. Please retry later.
ja: 最后一个动作失败。 请稍后再试。

source: Latitude
ja: 纬度

source: Latitude Geo-location
ja: 纬度地理位置

source: Latitude-Longitude Layout (Cylindrical)
ja: 经纬度的布局(圆筒)

source: Launch Scene Range
ja: 启动范围的场景

source: Launch screen type
ja: 发射屏幕式

# Error Message in EditorOnlyPlayerSettings.cpp
source: Launch screen type out of range
ja: 发射屏幕式出的范围

source: Layer
ja: 层

source: Layer Collision Matrix
ja: 层碰撞矩阵

source: Layer Index
ja: 层指数

source: Layer Mask
ja: 层面罩

source: Layer has an AvatarMask.
ja: 层有一个AvatarMask的。

# Error Message in TagManager.cpp
source: Layer index out of bounds
ja: 层指出界

source: Layer is a Synchronized layer and will take control of the duration for this Synced Layer.
ja: 图层是一个同步的层和将采取的控制的持续时间，为此同层。

source: Layer is a Synchronized layer.
ja: 图层是一个同步的层。

source: Layer {0}
ja: 层 {0}

source: Layers
ja: 层

source: Layers of noise that combine to produce final noise (Adding octaves increases the performance cost substantially!)
ja: 层的噪音，结合产生终的噪音(加八度增加了性能的成本基本上!)

# MenuItem./Layout
source: Layout
ja: 布局

source: Layout Element
ja: 布元

source: Layout Priority
ja: 布优先

source: Layout Properties
ja: 布局性

source: Layout of 3D content in the source video.
ja: 布3D内容的源视频。

# MenuItem./Window/Layouts
source: Layouts
ja: 布局

source: Learn about Unity Cloud Build
ja: 了解关于团结云建立

source: Learn instead about the component workflow.
ja: 学习而不是有关组件的工作流程。

source: Left
ja: 左

source: Left Arm
ja: 左臂

source: Left Border
ja: 左边界

source: Left Elbow
ja: 左肘

source: Left Fingers
ja: 左手指

source: Left Foot
ja: 左脚

source: Left Foot SpeedQ
ja: 左脚SpeedQ

source: Left Foot SpeedT
ja: 左脚SpeedT

source: Left Foot StartX
ja: 左脚StartX

source: Left FootDX
ja: 左FootDX

source: Left FootX
ja: 左FootX

source: Left Hand
ja: 左手

source: Left Hand Pose
ja: 左手的姿势

source: Left Hips
ja: 左臀部

source: Left Knee
ja: 左膝盖

source: Left Leg
ja: 左腿

source: Left Right
ja: 左侧右侧

source: Left Tangent/Constant
ja: 左切恒

source: Left Tangent/Free
ja: 左切线的/免费的

source: Left Tangent/Linear
ja: 左切/线

source: Left Tangent/Weighted
ja: 左切/加权

source: Left To Right
ja: 左至右

source: Leg Stretch
ja: 腿部伸展

source: Leg Twist
ja: 腿扭曲

source: Legacy
ja: 遗产

# MenuItem./Assets/Create/Legacy/Cubemap
source: Legacy
ja: 遗产

# From AutoDocumentation
source: Legacy (light prepass) deferred shader settings.
ja: 传统(光prepass)递延色器的设定。

# Warning Message in AnimatorControllerLayer.cpp
source: Legacy AnimationClip not supported in State
ja: 遗产AnimationClip不支持在状态

source: Legacy Deferred
ja: 遗产延迟

source: Legacy Deferred (light prepass)
ja: 遗产延迟(光prepass)

source: Legacy Deferred|Shader used for Legacy (light prepass) Deferred Lighting.
ja: 遗产延|着色用传统(光prepass)递延的照明。

source: Legacy Launch Images
ja: 传统的启动图像

# MenuItem./Effects/Legacy Particles
source: Legacy Particles
ja: 传统的颗粒

source: Legacy Vertex Lit
ja: 旧的顶点亮

source: Legacy animation system.
ja: 旧版的动画系统。

source: Legacy sprite packing is disabled. Enable it in Edit > Project Settings > Editor.
ja: 传统的精灵装箱被禁止。 使它能够在编辑>项目设置>编辑器。

source: Legacy version 2 mode (glyph bounding boxes)
ja: 传统版本2的模式(字形的边界框)

source: Legal Information
ja: 法律信息

source: Length
ja: 长

source: Length Scale
ja: 尺度

source: Length measurement to unit conversion. The value in Scale Factor is calculated based on the value here
ja: 长度的测量单位的转换。 值中的比例系数为基础计算的价值在这里

source: Length of mixing buffer. This determines the output latency of the game.
ja: 长度的混合缓冲区。 这个决定输出延迟的游戏。

# From AutoDocumentation
source: Length of one tab.
ja: 长度的一个选项。

source: Length of the cone.
ja: 长的锥体。

source: Length/width of the square of patches renderered with a single draw call.
ja: 长/宽广场的修补renderered与一个单一的绘制的呼吁。

source: Length|Adjusts the length of the branches.
ja: 长|调整的长度分支机构。

source: Lens Flare
ja: 透镜的光晕

# MenuItem./Assets/Create/Lens Flare
source: Lens Flare
ja: 透镜的光晕

source: Lens Flare|Default Shader used for lens flares.
ja: 透镜的光晕|Default色器使用的镜头照明弹。

source: Lens Shift
ja: 镜头的移动

# From AutoDocumentation
source: Lens flare shader settings.
ja: 透镜的光晕色器的设定。

source: Let the tree width be the same with height
ja: 让我们树的宽度是相同的高度

source: Level
ja: 水平

source: Level Of Detail
ja: 级别的细节

source: Levels
ja: 水平

source: Lifetime
ja: 生

source: Lifetime Loss
ja: 寿命的损失

source: Light
ja: 光

# MenuItem./GameObject/Light/Directional Light
source: Light
ja: 光

source: Light Baking Outputs
ja: 光输出烘烤

source: Light Explorer
ja: 光Explorer

# MenuItem./Window/Lighting/Light Explorer
source: Light Explorer
ja: 光Explorer

source: Light Halo
ja: 光晕

source: Light Halo|Default Shader used for light halos.
ja: 光晕|Default色器用于光晕.

# MenuItem./GameObject/Light/Light Probe Group
source: Light Probe Group
ja: 光探测器组

# MenuItem./Light Probe Proxy Volume
source: Light Probe Proxy Volume
ja: 光探测器代理的体积

source: Light Probe Visualization
ja: 光探测器的可视化

source: Light Probe Volume Override
ja: 光探测量复盖

source: Light Probes
ja: 光探测器

source: Light Type
ja: 轻型的

# From AutoDocumentation
source: Light halo shader settings.
ja: 光晕色器的设定。

# Error Message in ScriptableDrawShadows.cpp
source: Light index must be a valid shadow casting light
ja: 光指数必须是有效的阴影铸造光

# From AutoDocumentation
source: Light intensity.
ja: 光的强度。

source: Light mode is currently overridden to Realtime mode. Enable Baked Global Illumination to use Mixed or Baked light modes.
ja: 光的模式，目前复盖到实时模式。 启用烤全球的照明，使用混合或烘烤光的模式。

source: Light mode is currently overridden to Realtime mode. The current render pipeline doesn't support Baked mode.
ja: 光的模式，目前复盖到实时模式。 目前呈现的管道没有支持出炉的模式。

source: Light mode is currently overridden to Realtime mode. The current render pipeline doesn't support Mixed mode and/or any of the lighting modes.
ja: 光的模式，目前复盖到实时模式。 目前呈现的管道没有支持混合模式，并且/或者任何照明的模式。

source: Light on Dark
ja: 光照在黑暗

source: Light prefab to be used for spawning particle lights.
ja: 光预制可用于产生粒子的灯光。

# From AutoDocumentation
source: Light range.
ja: 光范围。

# From AutoDocumentation
source: Light type
ja: 轻型的

source: Lighting
ja: 灯光

# MenuItem./Window/Lighting/Light Explorer
source: Lighting
ja: 灯光

source: Lighting Data Asset
ja: 照明数据的资产

source: Lighting Mode
ja: 照明方式

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Lighting data asset couldn't be assigned because the scene has not been loaded yet.
ja: 照明数据的资产不能分配的，因为现场没有载入。

source: Lighting has been disabled in at least one Scene view. Any changes applied to lights in the Scene will not be updated in these views until Lighting has been enabled again.
ja: 照明已被禁用，在至少一种现场查看。 任何更改应用于灯在现场将不会更新这些意见直到照明已经重新启用。

source: Lightmap
ja: 光照贴图

source: Lightmap Bake Mask
ja: 光照贴图烤面罩

source: Lightmap Bake Mode
ja: 光照贴图烤模式

source: Lightmap Encoding
ja: 光照贴图编码

source: Lightmap Flags
ja: 光照贴图标志

source: Lightmap Format
ja: 光照贴图格式

source: Lightmap Index
ja: 光照贴图的索引

source: Lightmap Keep Dir Combined
ja: 光照贴图保持Dir结合

source: Lightmap Keep Dynamic Dir Combined
ja: 光照贴图保持动态Dir结合

source: Lightmap Keep Dynamic Plain
ja: 光照贴图保持动态平原

source: Lightmap Keep Plain
ja: 光照贴图保持平

source: Lightmap Keep Shadow Mask
ja: 光照贴图把面罩的阴影

source: Lightmap Keep Subtractive
ja: 光照贴图保持消减

source: Lightmap Modes
ja: 光照贴图模式

source: Lightmap Padding
ja: 光照贴图填充

source: Lightmap Parameters
ja: 光照贴图参数

# MenuItem./Assets/Create/Lightmap Parameters
source: Lightmap Parameters
ja: 光照贴图参数

source: Lightmap Resolution
ja: 光照贴图的决议

source: Lightmap Settings
ja: 光照贴图设置

source: Lightmap Size
ja: 光照贴图大小

source: Lightmap Static
ja: 光照贴图静

source: Lightmap Streaming Enabled
ja: 光照贴图流启用

source: Lightmap Stripping
ja: 光照贴图剥离

source: Lightmap mip map streaming priority when there's contention for resources. Positive numbers represent higher priority. Valid range is -128 to 127. This value is applied to the light map textures as they are generated.
ja: 光照贴图mip地图流的优先权时，有争夺资源。 正数表示较高的优先事项。 有效范围是在-128 127。 这个数值是适用于光线图的纹理，因为它们产生的。

source: Lightmap textures: N/A
ja: 光照贴图纹理：N/A

# From AutoDocumentation
source: Lightmap tiling and offset.
ja: 光照贴图铺和偏移。

# From AutoDocumentation
source: LightmapSettings::m_Lightmaps and will get passed onto there on scene load.
ja: LightmapSettings::m_Lightmaps，并将获得通过到那里的场景载荷。

source: Lightmapped Renderer Data
ja: Lightmapped渲染的数据

source: Lightmapped Renderer DataI Ds
ja: Lightmapped渲染达泰Ds

source: Lightmapping Settings
ja: Lightmapping设置

source: Lightmapping settings are currently disabled. Enable Baked Global Illumination or Realtime Global Illumination to display these settings.
ja: Lightmapping设置目前用。 启用烤全球照明或实时全球照来显示这些设置。

source: Lightmaps
ja: 光照贴图

source: Lightmaps Cache Files
ja: 光照贴图缓存文件

source: Lights
ja: 灯光

source: Lights Module
ja: 灯光模块

source: Limit
ja: 限制

source: Limit Velocity over Lifetime
ja: 限速度过一生

source: Limit refresh rate to avoid tearing
ja: 限制刷新率，以避免撕裂

# From AutoDocumentation
source: Limit refresh rate to avoid tearing
ja: 限制刷新率，以避免撕裂

source: Limit the amount of lights the system can create. This module makes it very easy to create lots of lights, which can hurt performance.
ja: 限量的灯光系统能创建。 这个模块，使得它很容易创造大量的灯光，它可以伤害的性能。

source: Limited
ja: 限

source: Limits
ja: 限制

source: Limits the table contents to the active selection.
ja: 限制表内容的活动的选择。

source: Line
ja: 线

# MenuItem./GameObject/Effects/Line
source: Line
ja: 线

# MenuItem./Line Renderer
source: Line Renderer
ja: 行渲染

source: Line Type
ja: 线型

source: Linear
ja: 线性

source: Linear X
ja: X线

source: Linear Drag
ja: 线性拖

source: Linear Fog End
ja: 线性雾结束

source: Linear Fog Start
ja: 线性雾开始

source: Linear Limit
ja: 线性限制

source: Linear Limit Spring
ja: 线性限制弹簧

source: Linear Rolloff
ja: 线性衰减

source: Linear Sleep Tolerance
ja: 线性容忍的睡眠

source: Linear Snapshot Transition
ja: 线性过渡快照

source: Linear Texture
ja: 线性质感

source: Linear Velocity Blending
ja: 线性速度融合

source: Linear colorspace requires Metal API only. Uncheck 'Automatic Graphics API' and remove OpenGL ES 2 API.
ja: 线性色彩空间需要的金属API只。 取消自动形API'，并删除载ES2API。

source: Linear colorspace requires Metal API only. Uncheck 'Automatic Graphics API' and remove OpenGL ES 2 API. Additionally, 'minimum iOS version' set to 8.0 at least
ja: 线性色彩空间需要的金属API只。 取消自动形API'，并删除载ES2API。 此外，'最低iOS版'设定到8.0至少

source: Linear colorspace requires OpenGL ES 3.0 or Vulkan, uncheck 'Automatic Graphics API' to remove OpenGL ES 2 API, Blit Type must be Always Blit or Auto and 'Minimum API Level' must be at least Android 4.3
ja: 线性色彩空间需要载ES3.0或Vulkan，取消自动形API'删除载ES2API位图传送类型必须总是位图传送或自动和'最低限度必须至少安卓4.3

source: Linear colorspace requires WebGL 2.0, uncheck 'Automatic Graphics API' to remove WebGL 1.0 API. WARNING: If DXT sRGB is not supported by the browser, texture will be decompressed
ja: 线性色彩空间需要结2.0，取消自动形API'删除结1.0API。 警告：如果DXT好的表现是不支持通过浏览器，质地将被解

source: Lines can rotate to face their transform component or the camera. When using Local mode, lines face the XY plane of the Transform.
ja: 行可以旋转到面对他们变换的部件或摄像机。 当使用当地的模式、行面对x-y平面的变换。

source: Linker Target
ja: 连接的目标

source: Links the property between the different views
ja: 链接的属性之间不同的观点

source: List
ja: 列表

source: List is Empty
ja: 表是空的

source: List of local and remote network connections to the server
ja: 列的当地和远程的网络连接的服务器

source: List of materials to use when rendering.
ja: 的材料清单时使用的渲染。

# From AutoDocumentation
source: List of materials to use when rendering.
ja: 的材料清单时使用的渲染。

# From AutoDocumentation
source: List of modifications applied to m_SourcePrefab.
ja: 清单的修改应用于m_SourcePrefab的。

source: List of partial update zones.
ja: 名单的局部更新区域。

source: List supported CPU architectures
ja: 列表支持CPU结构

source: Listener Directivity
ja: 监听器的方向性

source: Live Area
ja: 住区

source: LivingRoom
ja: 客厅

source: Livingroom
ja: 客厅

source: Load
ja: 负载

# MenuItem./Tools/Load Editor Resources
source: Load Editor Resources
ja: 负载的编辑资源

source: Load In Background
ja: 载于背景

source: Load Previous Project on Startup
ja: 载以前的项目的启动

source: Load RenderDoc
ja: 载RenderDoc

source: Load Scene
ja: 负载的场景

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 0 %#0
source: Load Selection 0 %#0
ja: 负载的选择0%#0

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 1 %#1
source: Load Selection 1 %#1
ja: 负载的选择1%#1

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 2 %#2
source: Load Selection 2 %#2
ja: 负载的选择2%#2

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 3 %#3
source: Load Selection 3 %#3
ja: 负载的选择3%#3

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 4 %#4
source: Load Selection 4 %#4
ja: 负载的选择4%#4

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 5 %#5
source: Load Selection 5 %#5
ja: 负载的选择5%#5

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 6 %#6
source: Load Selection 6 %#6
ja: 负载的选择6%#6

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 7 %#7
source: Load Selection 7 %#7
ja: 负载的选择7%#7

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 8 %#8
source: Load Selection 8 %#8
ja: 负载的选择的8%#8

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 9 %#9
source: Load Selection 9 %#9
ja: 负载的选择9%#9

source: Load Window
ja: 载窗口

source: Load binary profiling information from a file. Shift click to append to the existing data
ja: 负载的二进制分析信息的文件。 移击添加到现有的数据

source: Load error
ja: 负载的错误

# From AutoDocumentation
source: Load result code.
ja: 装载的结果的代码。

source: Loading
ja: 加载

source: Loading Sprites {0}/{1}
ja: 装载精灵 {0}/{1}

# Warning Message in UmbraInterface.h
source: Loading deprecated Occlusion Culling is not supported. Please rebake the occlusion culling data.
ja: 装废弃遮挡剔除不支持。 请重制的闭塞剔除的数据。

source: Loading...
ja: 装载...

source: Lobby Player Prefab
ja: 大厅播放机的预制

source: Lobby Player Prefab Property
ja: 大厅播放机的预制房产

source: Lobby Scene
ja: 大堂的场景

source: Local
ja: 本地

source: Local Communication ID
ja: 当地的通信ID

source: Local Identfier In File
ja: 当地Identfier在文件

source: Local Machine
ja: 当地机

source: Local Machine and Windows Phone
ja: 当地机和窗户的手机

source: Local Materials Folder
ja: 当地的材料的文件夹

source: Local Player Authority
ja: 本地播放的权力

source: Local Player Authority Property
ja: 本地播放局的财产

source: Local Position
ja: 当地的位置

source: Local Reference Point
ja: 当地的参考点

source: Local Rotation
ja: 当地旋转

source: Local Scale
ja: 当地的规模

# From AutoDocumentation
source: Localization resource.
ja: 本地化的资源。

source: Location
ja: 位置

source: Location Usage Description
ja: 位置使用情况的说明

source: Location Usage Description*
ja: 位置使用情况的说明*

source: Lock
ja: 锁定

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Lock
source: Lock
ja: 锁定

source: Lock Color
ja: 锁的颜色

source: Lock Palette Editing
ja: 锁的调色板编辑

source: Lock Selection
ja: 锁的选择

source: Lock Transform
ja: 变换锁

# MenuItem./Edit/Lock View to Selected
source: Lock View to Selected
ja: 锁，看来选择

source: Lock View to Selected #f
ja: 锁看到选#f

source: Lock Width to Height
ja: 锁宽度至高度

source: Lock the current selected Particle System
ja: 锁定目前选定的粒子系统

source: Locked
ja: 锁定

# Error Message in AudioImporter.cpp
source: Locking FMOD data failed
ja: 锁定FMOD数据失败

source: Lod Bias
ja: Lod偏见

source: Lod Bias Property
ja: Lod偏酒店

source: Lod Prop
ja: Lod道具

source: Log Level
ja: 日志的水平

source: Log Level Property
ja: 日志级酒店

source: Log Obj C Uncaught Exceptions
ja: 日志Obj C未捕获的例外

source: Log Obj-C Uncaught Exceptions*
ja: 日志Obj-C未捕获的例外情况*

source: Log ObjC Uncaught Exceptions
ja: 日志ObjC未捕获的例外

source: Logarithmic Rolloff
ja: 对数滚降

source: Logged In
ja: 已登录在

source: Logging Prop
ja: 记录的道具

source: Logging [?]
ja: 记录[?]

source: Logging*
ja: 记录*

source: Logo
ja: 标志

source: Logo Duration
ja: 标志的持续时间

source: Logo Handling
ja: 标志处理

source: Logo Style
ja: 徽标的风格

source: Logo Type
ja: 标志的类型

source: Logo Zoom
ja: 标志放大

source: Logos*
ja: 标志*

source: Logs
ja: 日志

source: Long Long
ja: 长长的

source: Longitude
ja: 纬度

source: Longitude Geo-location
ja: 纬度地理位置

source: Look At Constraint
ja: 来看看的约束

source: Look At Position
ja: 看看位置

source: Look At Weight
ja: 看看重

source: Look Dev
ja: 看Dev

# MenuItem./Window/Experimental/Look Dev
source: Look Dev
ja: 看Dev

source: Loop
ja: 循环

source: Loop Blend
ja: 循环混合

source: Loop Blend Orientation
ja: 循环融合的方向

source: Loop Blend PositionXZ
ja: 循环混合PositionXZ

source: Loop Blend PositionY
ja: 循环混合PositionY

source: Loop Pose
ja: 环路的姿势

source: Loop Time
ja: 循环的时间

source: Loop off
ja: 环掉

source: Loop on
ja: 环路上

source: Looping
ja: 循环

source: Losing prefab
ja: 失去预制

source: Low
ja: 低

source: Low (1D)
ja: 低(1D)

source: Low (Static Colliders)
ja: 低(静态的对撞机)

source: Low (Tier1)
ja: 低(1级)

source: Low Accuracy Location
ja: 低精确位置

source: Low Angular X Limit
ja: 低角X限制

source: Low AngularX Limit
ja: 低AngularX限制

source: Low Quality
ja: 低质量的

source: Low Resolution
ja: 较低的分辨率

source: Low Resolution Aspect Ratios
ja: 低分辨率方面的比率

source: Low Seconds
ja: 低秒

source: Low Twist Limit
ja: 低扭曲限制

source: Low values create soft, smooth noise, and high values create rapidly changing noise.
ja: 低值的创建软光滑的噪音，以及高价值创建迅速变化的噪音。

source: Lower Arm Twist
ja: 下手臂扭曲

source: Lower LCD
ja: 降低液晶

source: Lower Leg Twist
ja: 下腿扭曲

source: Lower bound on distance from camera to physics geometry.
ja: 下限在距离摄像机到物理学的几何形状。

source: Lower center
ja: 较低的中心

source: Lower left
ja: 的左下

source: Lower right
ja: 右下

source: Lower the number and most likely these particles will appear in front of other transparent objects, including other particles.
ja: 低数量和最可能的是，这些粒子会出现在面前的其他透明的对象，包括其他的粒子。

source: Lowpass Resonance Q
ja: 低通振Q

source: Luminance Validation:
ja: 亮度的验证：

# Warning Message in GraphicsCapsGLES.cpp
source: MSAA support is disabled on High Sierra for this GPU
ja: 透过支持禁用高塞拉利昂为这GPU

source: MT Rendering
ja: 山渲染

source: Mac App Store Category
ja: 麦克商店的应用程序的类别

source: Mac App Store Options
ja: 麦克商店的应用程序的选择

source: Mac App Store Validation
ja: 麦克商店的应用程序的验证

source: Mac Fullscreen Mode
ja: Mac全屏模式

source: Mac Retina Support
ja: Mac视网膜支持

# Warning Message in PlayerSettings.cpp
source: MacFullscreenMode.CaptureDisplay is deprecated and no longer supported. Will use MacFullscreenMode.FullscreenWindow instead.
ja: MacFullscreenMode的。CaptureDisplay已经过时和不再支持。 将使用MacFullscreenMode的。FullscreenWindow代替。

# Error Message in MacroClient.cpp
source: MacroClient connection failed because the socket couldn't connect
ja: MacroClient连接失败，因为插座无法连接

# Error Message in MacroClient.cpp
source: MacroClient connection failure
ja: MacroClient连接失败

source: Main
ja: 主

source: Main Color
ja: 主色调

source: Main Object FileID
ja: 主要目FileID

source: Main Turbulence|Secondary turbulence effect. For leaves this should usually be kept as a low value.
ja: 主要的动荡|次级湍流的效果。 对于离开这个通常应该保持作为一个低价值。

source: Main Turbulence|Secondary turbulence effect. Produces more stochastic motion, which is individual per branch. Typically used for branches with fronds, such as ferns and palms.
ja: 主要的动荡|次级湍流的效果。 产生更多随机的运动，这是每个人的分支。 通常用于枝叶，如蕨类植物、棕榈树。

source: Main View (1)
ja: 主要观点(1)

source: Main Wind|Primary wind effect. This creates a soft swaying motion and is typically the only parameter needed for primary branches.
ja: 主要的风|主要风的效果。 这将创建一个软摇曳的运动，通常是唯一参数所需的主要分支。

source: Main Wind|Primary wind effect. Usually this should be kept as a low value to avoid leaves floating away from the parent branch.
ja: 主要的风|主要风的效果。 通常这应该保持作为一个低价值，以避免叶飘远离父母分支。

source: Maintenance
ja: 维护

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Make Objects Persistent failed because the object can not be loaded
ja: 让对象的持续失败，因为目的不可能是装的

source: Make Parent
ja: 做父母

# MenuItem./GameObject/Make Parent
source: Make Parent
ja: 做父母

source: Make Transition
ja: 使过渡

source: Make billboards face towards camera position. Otherwise they face towards camera plane. This makes billboards look nicer when camera rotates but is more expensive to render.
ja: 做广告牌的脸朝着摄影机的位置。 否则他们的脸朝着摄像机的飞机。 这使得在广告牌看起来更好的时候照相机转动时，但是更昂贵的来呈现。

source: Make sure you have platform tools installed in your Android SDK
ja: 确保你已经平台的工具已安装在你的安卓SDK

# From AutoDocumentation
source: Make the flare fade dependent on visibility?
ja: 使爆发淡依赖于能见度吗？

# From AutoDocumentation
source: Make the flare size dependent on visibility?
ja: 使爆发的大小依赖于能见度吗？

source: Makes particle positions simulate in world, local or custom space. In local space they stay relative to their own Transform, and in custom space they are relative to the custom Transform.
ja: 使粒子的位置模拟世界，局部的或定义空间。 在当地的空间，他们相对于他们自己的转变，并在定义空间，他们都是相对于定义的改变。

source: Makes particle positions simulate relative to a custom Transform component.
ja: 使粒子的位置模拟相对于一个自定义的改变组成部分。

# MenuItem./Help/Manage License
source: Manage License
ja: 管理许可证

source: Manage Socket Definition
ja: 管理插槽的定义

source: Manage your list of HDRI environments.
ja: 管理您的名单的图片环境。

source: Manifest AssetBundle name "%s" has conflict with the user predefined AssetBundle name.
ja: 清单AssetBundle名"%s"已经与冲突的预定用户AssetBundle名称。

source: Manipulate Backfaces
ja: 操纵Backfaces

source: Manual
ja: 手册

source: Manual HTML
ja: 手册HTML

source: Manual Voxel Size
ja: 手册素的尺寸

# Warning Message in SemanticMerge.cpp
source: Manual merge was aborted
ja: 手册合并中止

source: Map
ja: 地图

# From AutoDocumentation
source: Map of InstanceIDs to paths for faster lookup in preoloading.
ja: 地图InstanceIDs于道路更快地查找在preoloading的。

# From AutoDocumentation
source: Map of InstanceIDs to types for faster lookup in preloading.
ja: 地图InstanceIDs类型的用于快速查找在预载的。

# From AutoDocumentation
source: Map of asset names contained in the bundle. Multiple objects may have the same name.
ja: 地图资产名称中包含束。 多个对象可能具有相同的名称。

# From AutoDocumentation
source: Map of asset paths contained in the bundle. Multiple objects may have the same path.
ja: 地图资产的路径中所载束。 多个对象可以具有相同的路径。

source: Mapping
ja: 映射

source: Maps the speed to a value along the curve, when using one of the curve modes.
ja: 地图的速度向一个价值沿曲线，当使用的一个曲线模式。

source: Margin
ja: 保证金

source: Marker
ja: 标记

source: Marshalling Test Object
ja: 调动试验对象

source: Mask
ja: 面罩

source: Mask (Script)
ja: 掩模(脚本)

source: Mask Interaction
ja: 掩模交互作用

source: Mask Source
ja: 掩源

source: Mask for Secondary Maps (A)
ja: 掩为副地图(一)

source: Mask has a path that does not match the transform hierarchy. Animation may not import correctly.
ja: 面具有一条道路，不匹配的变换的层次结构。 动画可不能进行正确的。

source: Mask sprites from front to back sorting values only.
ja: 罩子从前到后排序的价值观只。
